Repository: one-europe/OneEurope
Catalog: system/locale/*/LC_MESSAGES/habari.po
Languages: ja

source: log out
ja: ログアウト

source: Password:
ja: パスワード:

source: GO!
ja: ログイン

source: Whoops! 404
ja: あっ! 404

source: The page you were trying to access is not really there. Please try again.
ja: アクセスしたページは見つかりませんでした。もう一度試してください。

source: Comments are closed for this post
ja: この投稿へのコメントは受け付けていません。

source: Comments on this post
ja: この投稿のコメント

source: Admin area
ja: 管理エリア

source: Admin
ja: 管理

source: Show Title Image:
ja: タイトル画像の表示:

source: Home label:
ja: ホームラベル:

source: Display Login:
ja: ログインフォームの表示:

source: Tag Cloud Count:
ja: タグクラウド数:

source: Displaying posts tagged: %s
ja: %s のタグが付いた投稿を表示しています。

source: Search for
ja: を検索する

source: Search results for '%s'
ja: '%s' の検索結果

source: No results found for your search '%s'
ja: '%s'に一致する検索結果はありませんでした。

source: (Required)
ja: (必須)

source: Mail
ja: メール

source: Search %s
ja: %s を検索

source: Go
ja: 移動

source: {comments}
ja: {コメント}

source: Your comment is awaiting moderation
ja: あなたのコメントは承認待ちです。

source: Be the first to write a comment!
ja: 最初のコメントを書いてください！

source: Atom Entries
ja: Atom エントリー

source: Atom Comments
ja: Atom コメント

source: No posts published, yet.
ja: 公開済みの投稿はまだありません。

source: Continue reading %s
ja: "%s"の続きを読む

source: more
ja: 続き

source: Database file "%s" must be writable.
ja: データベースファイル "%s" は書き込み可能である必要があります。

source: not yet supported on SQLite
ja: SQLiteではまだサポートされていません。

source: No Upgrades
ja: アップグレードはありません。

source: Database Setup
ja: データベースセットアップ

source: Database Type
ja: データベースタイプ

source: %1$s - missing PDO driver, see help
ja: %1$s - PDOドライバーが見つかりません。ヘルプを参照してください。

source: <strong>Database Type</strong> specifies the type of database to which Habari will connect. Changing this setting may affect the other fields that are available here. If the database engine that you wanted to use is not in this list, you may need to install a PDO driver to enable it.
ja: <strong>データベースタイプ</strong>は、Habariが接続するデータベースのタイプを指定します。利用したいエータベースエンジンがこのリストにない場合はPDOドライバーをインストールして有効化する必要があるかもしれません。

source: MySQL Settings
ja: MySQL 設定

source: Use the settings below only if you have selected MySQL as your database engine.
ja: データベースにMySQLを選択した場合のみ以下の設定を行ってください。

source: <strong>Database Host</strong> is the host (domain) name or server IP address of the server that runs the MySQL database to which Habari will connect. If MySQL is running on your web server, and most of the time it is, "localhost" is usually a good value for this field.
ja: <strong>データベースホスト</strong>は、Habariが接続するMySQLデータベースが動作しているサーバのホスト名またはIPアドレスです。MySQLがWebサーバと同じホスト上で動作している場合、このフィールドの値は"localhost"です。

source: Username
ja: ユーザ名

source: <strong>Database User</strong> is the username used to connect Habari to the MySQL database.
ja: <strong>データベースユーザ</strong>は、HabariがMySQLデータベースに接続に使うユーザ名です。

source: Password
ja: パスワード

source: <strong>Database Password</strong> is the password used to connect the specified user to the MySQL database.
ja: <strong>データベースパスワード</strong>は、HabariがMySQLデータベースに接続する時に使うパスワードです。

source: <strong>Database Name</strong> is the name of the MySQL database to which Habari will connect.
ja: <strong>データベース名</strong>は、Habariが接続するMySQLデータベースの名前です。

source: PostgreSQL Settings
ja: PostgreSQL 設定

source: Use the settings below only if you have selected PostgreSQL as your database engine.
ja: データベースにPostgreSQLを選択した場合のみ以下の設定を行ってください。

source: <strong>Database Host</strong> is the host (domain) name or server IP address of the server that runs the PostgreSQL database to which Habari will connect. If PostgreSQL is running on your web server, and most of the time it is, "localhost" is usually a good value for this field.
ja: <strong>データベースホスト</strong>は、Habariが接続するPostgreSQLデータベースが動作しているサーバのホスト名またはIPアドレスです。PostgreSQLがWebサーバと同じホスト上で動作している場合、このフィールドの値は"localhost"です。

source: <strong>Database User</strong> is the username used to connect Habari to the PostgreSQL database.
ja: <strong>データベースユーザ名</strong>は、HabariがPostgreSQLデータベースに接続する時に使うユーザ名です。

source: <strong>Database Password</strong> is the password used to connect the specified user to the PostgreSQL database.
ja: <strong>データベースパスワード</strong>は、HabariがPostgreSQLデータベースに接続する時に使うパスワードです。

source: <strong>Database Name</strong> is the name of the PostgreSQL database to which Habari will connect.
ja: <strong>データベース名</strong>は、Habariが接続するPostgreSQLデータベースの名前です。

source: SQLite Settings
ja: SQLite 設定

source: Use the settings below only if you have selected SQLite as your database engine.
ja: データベースエンジンにSQLiteを選択した場合のみ下記の設定を使用してください。

source: Data file
ja: データファイル

source: <strong>Data file</strong> is the SQLite file that will store your Habari data. This should be the path to where your data file resides, relative to the Habari user directory.
ja: <strong>データファイル</strong>は、Habariのデータを保存するSQLiteファイルです。このパスはHabariのユーザディレクトリからの相対パスである必要があります。

source: <strong>Table Prefix</strong> is a prefix that will be appended to each table that Habari creates in the database, making it easy to distinguish those tables in the database from those of other installations.
ja: <strong>テーブルプリフィックス</strong>は、Habariがデータベースに作成する各テーブル名に追加するプリフィックスです。他のテーブルとの区別が簡単になります。

source: Check Database Connection
ja: データベースへの接続を確認する

source: Site Configuration
ja: サイト設定

source: <strong>Username</strong> is the username of the initial user in Habari.
ja: <strong>ユーザ名</strong>はHabari初期ユーザのユーザ名です。

source: Password (again)
ja: パスワード(もう一度)

source: Admin Email
ja: 管理者メールアドレス

source: <strong>Admin Email</strong> is the email address of the first user account.
ja: <strong>管理者メールアドレス</strong>は、最初のユーザアカウントのメールアドレスです。

source: Plugin Activation
ja: プラグインの有効化

source: Install
ja: インストール

source: Habari now has all of the information needed to install itself on your server.
ja: Habariはあなたのサーバへのインストールに必要な情報の収集を完了しました。

source: Install Habari
ja: Habariをインストール

source: help
ja: ヘルプ

source: Your <strong>.htaccess</strong> file is not writable. In order to successfully install Habari, please paste the following into
ja: <strong>.htaccess</strong>ファイルに書き込みが出来ません。Habariのインストールを完了するために下記の内容で.htaccessファイルを作成してください。

source: <strong>.htaccess</strong> is a file that tells your Apache web server to send requests to Habari for handling. Habari is not able to write this file to your server automatically, so you must create this file yourself to continue the installation.
ja: <strong>.htaccess</strong>は、Habariへのリクエストの処理方法をWebサーバに指示するためのファイルです。Habariはこのファイルを作成出来なかったためインストールを続行するには手動でこのファイルを作成する必要があります。

source: When you have successfully placed the .htaccess file, run the installer again.
ja: .htaccessファイルの設置が完了したら再度インストーラーを実行してください。

source: Restart Installer
ja: インストーラを再起動

source: Your <strong>config.php</strong> file is not writable. In order to successfully install Habari, please paste the following into
ja: <strong>config.php</strong>ファイルに書き込みが出来ません。Habariのインストールを完了するために下記の内容でconfig.phpを作成してください。

source: <strong>config.php</strong> is a file that tells Habari how to connect to your database. Habari is not able to write this file to your server automatically, so you must create this file yourself to continute the installation.
ja: <strong>config.php</strong>は、データベースに接続する方法をHabariに指定するファイルです。Habariは自動的にこのファイルを作成出来なかったためインストールを続行するために手動でこのファイルを作成する必要があります。

source: When you have successfully placed the config file, run the installer again.
ja: 設定ファイルの設置が完了したら再度インストーラーを実行してください。

source: Your SQLite database is a file on your server like any other file. You can enhance it's security by including a section in your .htaccess file that disallows access to it by readers on the web. Habari is not able to write this section in your .htaccess file automatically, so you must add this section yourself to gain the enhanced security it offers you.
ja: SQLiteデータベースは、他のサーバ上にあるファイルと同じようなファイルです。Web閲覧者からのアクセスを拒否する設定を.htaccessにファイルに追加することでセキュリティを強化することが出来ます。Habariは、.htaccessファイルにこの設定を書き込むことが出来ませんでした。そのためセキュリティを強化するために手動でこの設定を追加する必要があります。

source: Writable directory needed
ja: 書き込み可能なディレクトリが必要です。

source: Open a terminal window, and then change to the installation directory:
ja: ターミナルウィンドウを開いてインストールディレクトリに移動してください:

source: Change the <em>mode</em> (permissions) of the current directory:
ja: カレントディレクトリの<em>mode</em> (パーミッション)を変更:

source: <em>Note</em>: You may need to use <strong>sudo</strong> and enter an administrator password if you do not own the directory.
ja: <em>ノート</em>: ディレクトリの所有権がない場合はsudoコマンドを使用して管理者パスワードを入力する必要があるかもしれません。

source: Be sure to remove the write permissions on the directory as soon as the installation is completed.
ja: インストールの完了後に必ず変更したディレクトリへの書き込み権限を元に戻してください。

source: PHP Upgrade needed&hellip;
ja: PHPのアップグレードが必要です&hellip;

source: Missing Extensions
ja: 拡張が見つかりません。

source: Please contact your web hosting provider if you do not have access to your server.
ja: サーバにアクセスする権限がない場合はホスティング業者に連絡してください。

source: No PDO drivers enabled
ja: PDOドライバーが有効化されていません。

source: requires that at least one <a href="http://www.php.net/pdo">PDO driver</a> be installed. Please ask your hosting provider to enable one of the PDO drivers supported by Habari.
ja: インストールには最低一つの<a href="http://www.php.net/pdo">PDOドライバー</a>が必要です。HabariでサポートされているPDOドライバーを有効化するようにサーバ業者に依頼してください。

source: Read the user manual
ja: ユーザマニュアルを表示

source: Manual
ja: マニュアル

source: Read the Habari wiki
ja: Habari Wikiを表示

source: Ask the community
ja: コミュニティに聞く

source: Mailing List
ja: メーリングリスト

source: Habari General Error
ja: Habari一般エラー

source: An error occurred
ja: エラーが発生しました。

source: Unable to connect to database.
ja: データベースに接続出来ませんでした。

source: New Block Type:
ja: ブロックの種類:

source: Configure Block: %1s (%2s)
ja: ブロックの設定: %1s (%2s)

source: All plugins
ja: 全てのプラグイン

source: Active Plugins
ja: 有効なプラグイン

source: Inactive Plugins
ja: 無効なプラグイン

source: or
ja: または

source: search plugins
ja: プラグインを検索

source: Upload Plugin Package
ja: プラグインパッケージをアップロード

source: Scope:
ja: 範囲:

source: Default
ja: デフォルト

source: Login to %s
ja: %sにログイン

source: Go to Site
ja: サイトを表示

source: name
ja: 名前

source: password
ja: パスワード

source: All Groups
ja: 全てのグループ

source: search settings
ja: 検索設定

source: Group Management
ja: グループ管理

source: Add Group
ja: グループを追加

source: Group Name
ja: グループ名

source: Site Information
ja: サイト情報

source: User Classes
ja: ユーザクラス

source: None found
ja: 見つかりませんでした。

source: Plugin Information
ja: プラグイン情報

source: All Results
ja: 全ての結果

source: Complete User List
ja: 全ユーザリスト

source: search users
ja: ユーザ検索

source: E-Mail
ja: メール

source: Password Again
ja: パスワード(もう一度)

source: Add User
ja: ユーザを追加

source: None selected
ja: 何も選択されていません

source: Reassign posts to %s
ja: 投稿を%sに再割り当て

source: Delete Selected
ja: 選択中の項目を削除

source: You do not currently have any import plugins installed.
ja: 現在インポートプラグインはインストールされていません。

source: Please <a href="%1$s">activate an import plugin</a> to enable importing.
ja: インポートするために<a href="%1$s">インポートプラグインを有効化</a>してください。

source: Please choose the type of import to perform:
ja: インポートの種類を選択してください:

source: Select
ja: 選択

source: Purge Logs
ja: ログの消去

source: Date &amp; Time
ja: 日付と時刻

source: Module
ja: モジュール

source: Type
ja: タイプ

source: Severity
ja: 重要度

source: Message
ja: メッセージ

source: Filter
ja: フィルタ

source: There are no logs to be displayed at this time.
ja: 現在ログはありません。

source: %s has been active for %s
ja: %s は起動後 %s 経過しました

source: %d comment
ja: %d コメント

source: %d tag
ja: %d タグ

source: with
ja: と

source: %d scheduled post
ja: %d件の予約投稿

source: %d comment awaiting approval
ja: %d 件の未承認コメント

source: You have %s
ja: %s を持っています。

source: Welcome to Habari! We hope that you will jump right in and start exploring. If you get stuck or want to learn more about some of the advanced features, we encourage you to read the [manual], which is bundled with every Habari install. This link also appears at the bottom of every page in the admin area.
ja: Habari へようこそ！わたしたちはあなたが Habari の世界に飛び込み、探検することを願っています。もし行き詰まることがあったり高度な機能について調べたい事があれば Habari と一緒にインストールされた[マニュアル]を読むことをおすすめします。また[マニュアル]へのリンクは管理エリアの全てのページのフッターに表示されています。

source: Habari Manual
ja: Habari マニュアル

source: This message will disappear next time you visit.
ja: このメッセージは次回以降表示されません。

source: Group Members
ja: グループメンバー

source: Members
ja: メンバー

source: Members To Add
ja: 追加するメンバー

source: Add
ja: 追加

source: Members To Remove
ja: 削除するメンバー

source: Group Permissions
ja: グループ権限

source: Token Description
ja: トークン記述

source: allow
ja: 許可

source: deny
ja: 拒否

source: The plugin file %s had syntax errors and could not load.
ja: プラグインファイル %s は構文エラーのためロードされません。

source: Show Error
ja: エラーを表示

source: v1.1 Update Available Now
ja: v1.1 アップデートがあります。

source: Close
ja: 閉じる

source: Search for other %s items
ja: 他の %s アイテムを検索

source: Search for other items by %s
ja: %s で他のアイテムを検索

source: Search for other items from %s
ja: %s から他のアイテムを検索

source: View '%s'
ja: 表示 '%s'

source: View
ja: 表示

source: Delete this item
ja: このアイテムを削除

source: No posts could be found to match the query criteria.
ja: 指定された条件に一致する投稿は見つかりませんでした。

source: Publish
ja: 公開

source: Open %s's user page
ja: %sのユーザページを開く

source: has not logged in yet
ja: はログインしていません。

source: was last seen %1$s at %2$s
ja: の最終訪問は%1$s %2$s

source: %1$s and currently has %2$s
ja: %1$s、%2$sを持っています。

source: All options
ja: 全てのオプション

source: No published posts.
ja: 公開済みの投稿はありません。

source: Delete selected comments
ja: 選択中のコメントを削除

source: Delete all spam comments
ja: すべてのスパムコメントを削除

source: Delete All Spam
ja: すべてのスパムを削除

source: Delete all unapproved comments
ja: すべての未承認コメントを削除

source: Delete All Unapproved
ja: すべての未承認アイテムを削除

source: Approve selected comments
ja: 選択中のコメントを承認

source: Mark selected approved
ja: 選択中のアイテムを許可

source: Unapprove selected comments
ja: 選択中のコメントを却下

source: Mark selected unapproved
ja: 選択中のアイテムを却下

source: Mark selected comments as spam
ja: 選択中のコメントをスパムとしてマーク

source: Mark selected spam
ja: 選択中のアイテムをスパムとしてマーク

source: Older
ja: 最後

source: no results
ja: 検索結果が見つかりませんでした。

source: Filter results for '%s'
ja: '%s' の検索結果

source: Newer
ja: 最新

source: Go to the Habari site
ja: Habari Projectのサイトに移動

source: Logged in as
ja: ログイン:

source: Go to your user page
ja: ユーザページに移動

source: Open the Habari manual in a new window
ja: Habariマニュアルを新規ウィンドウで開く

source: Manage posts tagged %1$s
ja: %1$s タグのポストを編集する

source: in
ja: インド

source: Go to %s
ja: %s に移動

source: no url given
ja: URLはありません

source: no email provided
ja: メールアドレスはありません

source: Marked as spam
ja: スパムとしてマーク

source: this post contains text in an invalid encoding
ja: この投稿には不正なエンコーディングの文字列が含まれています

source: No comments could be found to match the query criteria.
ja: 指定された条件ではコメントが見つかりませんでした。

source: Current Theme
ja: 現在のテーマ

source: Update Available
ja: アップデートがあります。

source: %1$s is licensed under the %2$s
ja: %1$sは%2$sの元でライセンスされています。

source: Available Themes
ja: 利用可能なテーマ

source: Legacy theme.
ja: 従来のテーマ

source: End Preview
ja: プレビューを終了する

source: Preview
ja: プレビュー

source: Edit group
ja: グループを編集

source: Delete this group
ja: このグループを削除

source: Members:
ja: メンバー

source: No members
ja: メンバーいない

source: Type and wait to search tags
ja: タグを検索するには入力してお待ちください

source: Rename
ja: 名前を変更

source: Error: No tags selected.
ja: エラー: タグが選択されていません。

source: Merge
ja: マージ

source: add
ja: 追加
